❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(අම් තේ ගූ)
(හන් සොන් හ්වා)
(ක්වොන් යූල්)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(2013 වර්ෂය)
- සුභ උදෑසනක් සර්. - සුභ උදෑසනක් සර්.
මේ සිදුවීම සිදු වූයේ මීට වසර දහයකට පෙරය.
ජාතිය පාලනය කළ කුප්‍රකට මැර කල්ලි නායක සියෝ තේ ප්යුන්ග්...
... කියලා පුතෙක් හිටියා.
සියෝ ජි හ්වාන්.
(Seo Tae Pyung ගේ දකුණු අත මිනිසා Ko Yang Hee)
ඒක අද මෙතනින් ඉවරයි!
සියල්ලට පසු, සාක්ෂිය පුඩිං තුළ තිබේ.
ඒක ගේන්න.
(කිටී කල්ලිය, බුල්ඩෝග් කල්ලිය)
ඔබ...
- ඔයා... - කොල්ලෝ, අහක බලන්න.
- අහකට බලන්න. - ඩාන්.
ඔබ...
හේයි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දැඩියි කියලා නේද?
කිටී කල්ලියව පරාජය කිරීමෙන් පසු...
සහ ඔහුගේ පියාගෙන් පසු බුල්ඩෝග් කල්ලියේ ප්‍රධානියා ලෙස,
ඔහු කර්මාන්තයේ ඉහළටම නැග්ගා...
කල්ලියෙන් කල්ලිය පරාජය කිරීමෙන්...
කල්ලියෙන් පසු.
සුභ පැතුම්, ලොක්කා.
- බලවත්ම කෙනාව බිම දැම්මට පස්සේ... - සුභ පැතුම් ලොක්කා.
සහ සියලු තරඟකාරිත්වයට වඩා ඉහළට නැගීම,
සියෝ ජි හ්වාන්...
ඔහුගේ සංවිධානය විසුරුවා හැරියේය.
ඔහු හුදකලාවේ ජීවත් වීමට ගියේය...
ඉන්පසු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
(2023 වර්ෂය, අද)
තුන් ලෝකේ උපදේශකයා
ජීවමාන අයගේ කරුණාවන්ත පියා
මගේ මූලික සහ නිසි උපදේශකයා
බුදු වෙන්න විතරයි පුළුවන්.
මෙතන ලේ වැගිරීමක්.
ඩාර්න්.
අර කරදරකාර පොඩි මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයා.
ටේක් කොහෙද ගියේ?
ඒක සතියක් විතර පරණ සුවඳක්.
අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
තුන් ලෝකේ උපදේශකයා
ඔව්?
සටහන් කර ඇත.
කෑලි ප්ලාස්ටික් වලින් ඔතන්න...
බිම පිරිසිදුව තබා ගැනීමට...
සහ දුර්ගන්ධය ඉවත් කිරීම සඳහා පහසුකම වාතාශ්‍රය කරන්න.
ඒ වගේම, බිම තියෙන ලේ පිරිසිදු කරන්න.
ෂුවර්.
හොඳයි, මම...
මොකක්ද... තත්පරයක්.
කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද...
මම...
මගේ කකුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, මේක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ කකුල...
ඔයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
එහෙනම් මම මාවම අස් කරගන්නම්.
හාලෙලු... අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
(පොලිසිය)
කොහෙද?
මගේ ස්ථානය?
හොඳයි, මම... ඔව්, මට තේරෙනවා.
වමටද? මොන පූසාද?
මෙතන සුපිරියි!
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා, ඒ නිසා මම ඇඳුම් මාරු කරගත්තෙත් නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
නමුත් සමාජ ශාලාවක්?
ඒක අමතක කරන්න, මම යනවා.
මොකක්ද? ඉන්න.
හරිද.
ඇය ඒ මොකක්ද ඇඳගෙන ඉන්නේ...
හේයි. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හිතුවේ මම ගියා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ,
- එහෙම ඇඳගෙනද? - හැමවෙලේම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ගෙදර යන්න.
- මේ එක පාරක්. - පරද්දන්න.
ඒක පුදුමයක්.
ඒක කම්පන සහගතයි, මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මට කොහොමත් කේප් එකක් ඕන වුණා, ඒ නිසා ඒක දිනුම්-දිනුමක්.
ඒකට මට ඩොලර් දහයක් ගියා.
මම ඒක ආධාරකයක් විදිහට තියාගන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
නටන්න. මම පයින් ගහන්න බවුන්සර් එක පසුකර ගියේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම.
හෙට දවස පුරාම ප්‍රවෘත්තිවලින් ඔබව දකින්න කැමතිද?
හරි, කේප් එක.
මම වැසිකිළියට යනවා.
ලොක්කා, ටේක් ගබඩාවේ හිටියේ නැහැ.
ඔහු නැවතත් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා වගේ.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, මගේ පිටිපස්සේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
ඔයාට ඔයාගේ පාද බලාගන්න පුළුවන්ද?
එතන නෙවෙයි! එතන එකක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලොක්කා, සේඕ ජි හ්වන් මෙහෙ ඉන්නවා.
හරිද.
ජි හ්වන්, ඔයාට මොනවද ගෙනාවෙ?
මේක කාටවත්ම ගැලපෙන තැනක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ජුන් යූන් ටේක්ව දන්නවා ඇති.
ජුන් යූන් ටේක් කියන්නේ කවුද?
මම ඒ නම දන්නේ නැහැ.
කවුද කියලා දැනගන්න බැරි තරම් මිනිස්සු වටේ ඉන්නවා.
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
ඔයා ඒක විශේෂ දෙයක් එක්ක ලේස් කළාද?
ජි හ්වාන්, එන්න.
අපි ආදරය හා විශ්වාසය පමණක් එකතු කළා.
ඔයා වැටිලා මට වියදම් කළා...
මිල අධික විස්කි බෝතලයක්.
- දෙයියනේ. - මොකද වෙන්නේ?
- එයා මොකද කරන්නේ? - එයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- ඔහ්, නෑ. - මේක භයානකයි.
ඔබේ සේවකයාට පහර දීම නවත්වන්න.
- දෙයියනේ මොකද? - දෙයියනේ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ. - ඒක පිස්සුවක්.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
ඒ මිනිහා...
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඉන්න, මගේ පිටිපස්සේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
හේයි, අපි මෙතනින් යමු.
- එන්න. අපි යමු. - හේයි!
නැහැ!
- පොලිසියෙන්. - පොලිසියෙන්?
- අනේ මන්දා. - මම පොලිසියේ නෙවෙයි.
- මම නැහැ. - මැදිහත් වෙනවා නේද?
- යන්න. - පොලිසියද?
හොඳයි...
කරුණාකරලා ඒක පහළින් තියන්න.
- මොකක්ද? - ඒක බිම තියන්න.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
හරි.
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත...
සහ නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
තත්පරයක් ඉන්න. ඉතින් ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
වරෙන්තුවක් නැතුව ඔයාට මාව හිරේ දාන්න බෑ,
ඉතින් මේවා ගලවන්න.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව, ඔබට...
ඇඳ ඇතිරිලි සපත්තු?
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ හැඳුනුම්පත? හොඳයි, ඒක...
මම ඒක මගේ කාර් එකේ දාලා ආවා.
කෙනෙකුගේ හැඳුනුම්පත හාවෙකුගේ අක්මාව වගේ නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි ඒක ඔයාගෙ කාර් එකේ තියලා යන්නෙ?
ඔයාට ඔයාගේ බැජ් එකවත් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
- හේයි. - ඉන්න.
- මේ මොන විහිළුවක්ද? - මෙතන!
අපිට උදව් කරන්න. මෙතන.
- දෙයියනේ. - එනවා.
- මෙතන. - මෙතන.
අපි එනවා.
කරුණාකර උදව් කරන්න. මෙතන.
සමාවෙන්න.
- කරුණාකර ඉවසන්න. - සමාවෙන්න.
- එනවා. සමාවෙන්න. - මොකද දෙයියනේ?
මේ ගැන කණගාටුයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මගේ මරණය වෙයි.
ඇයි ඔයා ඇක්ට් එකක් දැම්මේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහුගේ උඩඟු ආකල්පය...
- මට ඒක නැති කළා. - අපි සමාව ඉල්ලනවා.
- ඉඩ දෙන්න. - ඔයා දන්නවනේ මම එයා වගේ අයට වෛර කරනවා කියලා.
අපි ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු.
- මම ගෙදර යන්න ඕනේ. - අපිට යන්න දෙන්න.
- ඉඩ දෙන්න. - මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
අපි ඒක නියමිත වෙලාවට කරන්නම්,
ඉතින් දැනට අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න.
ඇය මා බෝතලය අල්ලාගෙන සිටිනු දුටුවාය...
මාව කොහෙන් හරි එළියට දැම්මා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔයාට ස්ටේෂන් එකේදී ඔයාගේ කතාව කියන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
- මේවා ඇත්ත කෆ්ස් වගේ පේන්නේ නෑ. - මොකක්ද?
ඒක සෙල්ලම් බඩුවක්.
සෙල්ලම් බඩුවක්?
ඒක හොඳයි. ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම දැන් යන්නද?
- දැනට... - සෙල්ලම් බඩුවක්!
ඒ කාන්තාව කවුද?
like කරලා subscribe කරන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(මහා නරක බූවල්ලා පෙනී සිටියේය.)
මේ දරුවා මගේ අතේ.
(ඒක ගන්න!)
නවත්තන්න. මම පොලිස් නිලධාරිනි මිනි, මම ළමයාව බේරගන්න මෙතන ඉන්නවා.
(ලේසර් කදම්භ)
ඒක මාව පහත් කරයි වගේ.
ආරක්ෂක අත්වැසුම් පැළඳ ගන්න.
කුඩා බලය!
(නැහැ!)
නිලධාරි මිනි සාර්ථකව දරුවා බේරා ගත්තාය.
("මිනි සමඟ සෙල්ලම් කරන්න": පොලිස් නිලධාරී මිනි)
මිස් මිනි...
හොඳටම විනෝද වෙමින් හිටියා...
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස රඟපාමින් රාක්ෂයා තුරන් කිරීම.
(පොලිස් ක්‍රීඩා කට්ටලය)
නමුත් ඔබ වීඩියෝවේ පොලිස් නාට්‍ය කට්ටලය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට අමතක කළා.
ඒක අනුමත කිරීමේ ගනුදෙනුවක් නිසා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, මම ඔයාට දෙපාරක් කිව්වා...
ඔයාට නාට්‍ය කට්ටලය ප්‍රවර්ධනය කරන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
ඒ මොහොතේ මම කොච්චර අතරමං වෙලා හිටියද කියනවා නම් මගේ හිතත් ඒ ගැන අමතක වුණා.
ඒක ඔයාට මතක නැති උනාද?
නාට්‍ය කට්ටලය...
ඩොලර් 80 ක් වැය වේ.
ඒක ළමයින්ට ගොඩක් මිල අධිකයි.
එයාලගේ අම්මලා තමයි මේවා එයාලට අරන් දෙන්නේ.
හරියටම.
සමහර දරුවන්ට අම්මලා නැතුව ඇති,
ඒ වගේම සමහර අම්මලා අසරණ වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔවුන්ට තාත්තලා ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් ඩොලර් 80ක් කියන්නේ තාත්තලාට පවා ලොකු ගානක්.
ඒ වගේම සමහර ළමයින්ට තාත්තලාත් නැහැ.
මුලින්ම මේකට ඩොලර් 80ක් වියදම් කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒක ඔයාගෙ සැලකිල්ල කොහොමද?
ඒ දෙමව්පියන්ගේ.
දරුවන් ගැන කරදර වීම නවතා අපගේ සමාගම ගැන තවත් කරදර වන්න.
නැහැ, ඔබ ගැන තවත් කරදර වන්න.
තවමත්, වීඩියෝවට වෙනදාට වඩා වැඩි ජනප්‍රියතා ලැබුණි.
අදහස් සඳහාද එය එසේම වේ.
පෙනෙන විදිහට, නිල ඇඳුම මට හොඳට පේනවා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා යොන්ග් හෝ)
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒකට තව හිට්ස් ලැබෙයි කියලා.
ඔබේ වීඩියෝවට නැරඹුම් කීයක් ලැබුණාද?
යේ නා ගේ වීඩියෝ එකක් වගේ මිලියන 5ක් බැලුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, මිස්ටර් මා.
මිසිස් මිනි,
ඔයා මේ විදියටම ගියොත්, මම ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න? - ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම...
එනවා.
දැන්, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා ආයෙත් මගේ අණට විරුද්ධව ගියොත්,
වනු ඇත...
ඔයාට ඉවරයි!
- මගේ උගුර. - ඔයා හොඳින්ද සර්?
එය වේදනා දෙයි.
- යන්න. - හරි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය)
ලොක්කා එනවා.
දොර අරින්න.
සුභ උදෑසනක්, ලොක්කා.
ඒක මට කන්නද?
ඔයා දැකලා නැති නිසා එයාලා ඒක දෙන්න ඇති...
ටික වේලාවකින් පොලිස් ස්ථානයක ඇතුළත.
එය කෙටි සංචාරයක් පමණයි,
ඒ නිසා අපි ඒ වෙනුවට සිල්කි ටෝෆු තෝරා ගත්තා.
- අපි වාඩි වෙමු. - ඔව්, ලොක්කා.
අද කවුද කරුණාව කියන්නේ?
මම, ලොක්කා.
පියාණෙනි,
අපි කන්න යන මේ කෑමට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඌරාගේ ජීවිතයට ආශිර්වාද කරන්න...
අපිට ඉදිරිපස සහ පසුපස කකුල් දුන්නේ කවුද?
එහෙනම් මොකක්ද?
මචං හෝ, කරුණාකරලා.
කරුණාකර පරලොවදී එය බලාගන්න...
සාමයෙන් ජීවත් විය හැකි වන පරිදි.
- ආමෙන්. - ආමෙන්.
- අපි කමු. - කරුණාකරලා රසවිඳින්න, ලොක්කා.
- කරුණාකර රසවිඳින්න. - කරුණාකර රසවිඳින්න.
ලොක්කා, මොන පන්ක් ද...
ඔයාව පොලිසියට කියන්න තරම් ඔයා නිර්භීතද?
වෙන කවුද?
ඒ කෝ යැං හීගේ දකුණු අත වූ ලී කන්ග් ගිල් ය.
(කණ්ඩායම Meow Lee Kang Gil, Kitty Gang Ko Yang Hee)
කන්ග් ගිල්?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මේක ඔයා සමාජ ශාලාවේදී දැක්ක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක සමාජ ශාලා හරහා සංසරණය වන අලුත් මත්ද්‍රව්‍යයක්...
ගිය අවුරුද්දේ තායිලන්තයෙන් කණ්ඩායම් ආපු දා ඉඳන්.
කිටී ගැන්ග් ඒ ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා.
ටේක් සංවිධානයක හිටියේ නැහැ...
තායිලන්තයේද?
මේ බෙහෙතද?
ඒක ළමා රසකැවිලි වගේ නේද?
ඔයාට ඔයාගේ පාද බලාගන්න පුළුවන්ද?
එතන නෙවෙයි! එතන එකක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක දැක්කා.
ඒ පොලිස් නිලධාරියා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
(සිහින්ව පෙති කපන ලද ඌරු මස්)
මම හිතුවේ ඒක එළදෙනක් හරි ඌරෙක් හරි වෙයි කියලා, නමුත් ඒක සෝජු බෝතලයක්.
කොච්චර ආදරණීයද.
(ශ්‍රේෂ්ඨතම)
හේයි. මම අර්ධකාලීන රැකියාවක නිරත වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් මැස්කොට් ඇඳුමකින් ඉන්නවා.
කරුණාකරලා ඒ වැඩ නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒගොල්ලෝ එච්චර ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒකෙන් මට රූගත කිරීම්වලින් ලැබෙන මුදලට වඩා වැඩි මුදලක් ලැබෙනවා ඇති.
අද ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
වැඩේ පැය හතරක් විතර වෙනවා, ඉතින්...
මට මා ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මම යමක් දැක්කා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද දැක්කේ?
- මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. - හේයි!
(හ්යුන් වූගේ අතින් සාදන ලද ඩම්ප්ලිං)
(අතින් සාදන ලද මස් සහ කිම්චි ඩම්ප්ලිං)
මොකක්ද...
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත...
සහ නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
(මල්)
මොකද වෙන්නේ? එයා ඇයි මෙහෙ?
ඔයා. මේ දැන්ම මෙතනින් යන්න.
ඩාන්. එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඔයාගේ සපත්තුව.
හැමතැනම ඇස් තියෙනවා.
එක්කෙනෙක් ඔයාව දැක්කෙ නැති නිසා ඔයා අවුලෙන් ඉන්නවා කියලා හිතන්න එපා...
ඔයාගේ නැති දෙයක් ගන්න එපා. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
- හයියෙන්. - ඒ හිත් පිත් නැති පන්ක්.
- ඔව් සර්! - මොන තරම් මෝඩ වැඩක්ද!
යන්න.
ඒ මම නෙවෙයි. එතන.
අනේ මන්දා.
ඔහු ඊටත් වඩා භයානක විය හැකිද?
ඔහු කුඩා දරුවන්ගෙන් පවා මුදල් ලබා ගනී.
ඩාන්. මම එයාට තවත් තදින් ගහන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
මම හිතනවා ඔයා ඒවාට ගෙව්වා කියලා.
වැසිකිළියට යන විට හැකි සෑම විටම දොර අගුළු දමන්න.
නැත්නම්, ඔයා ළමයිව හොරුන් බවට පත් කරයි.
එයාලට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් ගන්න දෙන්න.
කිසිවක් නොමැති වීම ගැටලුවයි, ඒවා නොමැති වීම.
මේ තැනින් තනියම සොරකම් කිරීම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ බිත්තරයක් සොරකම් කරන්නා එළදෙනක් සොරකම් කරන බවයි.
ඇත්තටම? නමුත් එළදෙනුන් සොරකම් කිරීමෙන් පටන් ගන්නා අය සිටිති.
උදේ පාන්දරම මට රිද්දන්න ඕනද?
මේ දවස්වල කොහොමද?
නගරයේ හැමෝම අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට ඒක හොඳයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳින් කළා කියන එක නෙවෙයි.
මම කිසිම දෙයක් හොඳින් නොකළ බව මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා හොඳින් දනිමි.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා පරිණත වෙලා.
ඔයා දන්නවා ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
ජි හ්වාන්. ඔයා දැන් කසාද බඳින්න ලෑස්තියි.
ඔයා කාගෙ හරි ජීවිතයක් විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
විශේෂයෙන්ම මම අවසානයේ මුල සිටම පටන් ගන්නා විට.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, මම ඔයාට කෙල්ලෙක්ව සෙට් කරන්නම්.
අතුරු කෑම කඩේ හිමිකරු...
පාරෙන් එහා පැත්තේ දුවෙක් ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා මේ අවුරුද්දේ එයාට වයස අවුරුදු 30ක් හෝ 31ක් කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය ගිය අවුරුද්දේ දික්කසාද වුණා.
නමුත් ඇයට දරුවන් නැත.
එය කුමක් ද?
ඇගේ දික්කසාදය නිසා ඔබට ඇය කෙරෙහි ඇති උනන්දුව අඩු වුණාද?
එයා ඒ තරම් හොඳ නම්, එයාව ඔයාගේ මුණුපුරාට හඳුන්වලා දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. මගේ මුණුපුරාට දැනටමත් කෙල්ලෙක් හම්බුනා...
සහ දරුවන් තිදෙනෙක් සිටී.
දැන් මගේ මුණුපුරා වගේ ජීවත් වුණාට කමක් නැහැ.
මට දැන් ඉන්න කොල්ලෝ ඇති තරම් කරදරයි.
මම යනවා.
- මොකක්ද? - ඒක මගේ ටැබ් එකට දාන්න.
දුක හොඳයි.
ඇත්තටම.
ගණිතයට දුර්වල වීම තමයි විවාහ වෙන්න බැරි හේතුව!
මුහුණු ආවරණයක් ගන්න.
ඒක හදලා තියෙන්නේ සෝජු වලින් නෙවෙයි, උණ යුෂ වලින්.
- සොජු! - මුහුණු ආවරණයක් ගන්න.
- මම සෝජුට ආදරෙයි. - එහෙමද?
- මම ඔයාට බදාගන්නම්. - සර්.
මම ඔයාගේ ආදරණීයයා නෙවෙයි සර්.
- බදාගන්න විතරයි. කරුණාකරලා. - නවත්තන්න.
ඒක එක වැළඳගැනීමක් විතරයි.
නෑ. කරුණාකරලා මේ මුහුණු ආවරණයත් එක්ක යන්න.
මෙන්න. මුහුණු ආවරණයක් ගන්න.
ඒක හදලා තියෙන්නේ උණ බම්බු යුෂ වලින්,
- සෝයා නෙවෙයි. - සෝයා?
මේ අපේ දසවන සංවත්සර උත්සවය.
කරුණාවන්තයි. මේක දිගටම කරගෙන යන්න, මම පොලිසියට කතා කරන්නම් සර්!
"පොලිසිය?"
- මගේ බෑණා පොලිස්කාරයෙක්. - ඇත්තටම.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාව රැවැට්ටුවා.
(10 වන සංවත්සර උත්සවය)
මුහුණු ආවරණයක් ගන්න.
- ඒක උණ බම්බු යුෂ වලින් හදලා තියෙන්නේ. - ඔයා...
- එකක් ගන්න... - ඔයා!
ඔතනම නවත්තන්න!
ආරක්ෂක අත්වැසුම් පැළඳ ගන්න!
කුඩා බලය!
ඉන්න.
ඇත්තටම.
දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ගෝෂ්.
ඇයි ආයෙත් පොලිස් නිලධාරියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කලින් මගේ ඔලුව පිටිපස්සට ගැහුවා නේද?
- ඔයා කිටී කල්ලියේ සාමාජිකයෙක්ද? - මොන පූසාද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වගේ හැසිරිලා එයාට උදව් කරපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
- ඒ කාලේ, මම... - කවුද ඔයාට බඩු දුන්නේ?
සමාවෙන්න? මොන බඩුද?
ඔයා සමාජ ශාලාවේදී දුන්න රතු, කහ සහ නිල් පාට දේ.
"රතු, කහ, නිල් පාට දෙයක්ද? සමාජ ශාලාවේද?"
(බලන්න!)
ඔව්, ඒ ඖෂධය.
"බෙහෙත්?"
ඒවා මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි, ළමයින්ට දෙන කෑම.
බොරු කියන එක නවත්තන්න. මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
ඔයාව විසන්ධි කළාට මට සමාවෙන්න, ඒත් මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
යහපත්කම.
ඔයා යන්න කලින් මට උත්තර දෙන්න.
නමුත් ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට මට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත.
මාව අනුගමනය කරන්න, මම ඔයාට ඒ බෙහෙතෙන් ටිකක් දෙන්නම්.
(ක්ෂේම භූමිය)
මැඩම්.
මම සියලු ආකාරයේ අර්ධකාලීන සේවකයින් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
නමුත් ඔයා වගේ හොකී සෙල්ලම් කරන එක මුලින්ම.
මට සමාවෙන්න. මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
"ආයෙත් වැඩට යනවද?" ඔයා කරපු ඔක්කොම අවුල් වලට පස්සේ?
යන්න. අද දවසට ඔයාට පඩි ලැබෙන්නේ නැහැ.
මැඩම්. ඉන්න මැඩම්.
මම වහාම වැඩ කරන්නම්. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මැඩම්?
ගෝෂ්.
(ශ්‍රේෂ්ඨතම)
මට ඇත්තටම මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එ්යි ඔයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි...
ඔයාට පිස්සුද? ඒක එළියට දාන්න!
කෙළ ගහන්න!
ඔයා මැරෙයි කියලා, දන්නවද?
මේ ගෑණිට පිස්සු හැදිලද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ උගුරේ හිර උනාද?
ඒක කළාද?
එන්න. කෙළ ගහන්න.
දැනටමත් ඒක ඉවර කරලා දාන්න!
කෙළ ගහලා දාන්න. එන්න.
කෙළ ගහන්න.
කෙළ ගහන්න!
වතුර! ඉක්මන් කරන්න!
වතුර! මෙන්න!
තෝ පංකාවක්!
එහෙම දර්ශනයක් තිබුණා නම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා පාර්ක් මහත්තයා එක්ක කෑම කමින් හිටියා.
එයා එක රැයකින් මැරෙන්නේ නෑ. මට ඊළඟ වතාවේ එයාව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
පර්ච්ට බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මට දැන් සතුටුයි. හරිම සතුටුයි.
සියෝ ජි හ්වාන්ව දැකගන්න බැරි වීම හරිම දුකක්...
පෞද්ගලිකව නින්දාවට පත් වන්න.
කන්ග් ගිල්. ඒකෙ සීසීටීවී දර්ශන තියෙනවා නේද?
සමාවෙන්න. අපි ඒක අයින් කළා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා ඒක මැකුවාද?
මම මේ තැනේ අයිතිකාරයා, ඉතින් ඇයි?
ඒක මකා දාන්න ඔයාගෙ ඇමතුම නෙවෙයි.
තෝ පංකාවක්.
මගේ කනගාටුව.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
ඊළඟ වතාවේ ඒක මකන්න එපා.
නිදාගන්න කලින් ඒක බලනව...
බබෙක් වගේ නිදාගන්න උදව් වෙයි.
ඔහු ගැඹුරට හාරා බැලුවොත් එය නරක අතට හැරිය හැකියි.
අපි තවමත් ඔහුට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
එයාට උත්සාහ කරන්න දෙන්න. එයා බලු පොර පිටියෙන් ගියා.
ඔහු නතර වන තුරු වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔව්!
ඔහු නතර නොවුනොත්,
අපිට එයාට සංග්‍රහයක් දෙන්න පුළුවන්.
ප්‍රතිඵල ඍණාත්මකයි.
- කිම් බ්යුන්ග් හියොන් මහතා. මේ පැත්තෙන්. - ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි කියලා. ඒවා ළමයින්ගේ කෑම.
ඇයි මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
එහෙනම් ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම හැසිරුනේ...
ඒ දවසෙ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙකුට ගහන්න හොඳ නෑ.
ඉතින්, මම...
හොඳයි...
ඔයා හිතනවද මම වගේ මිනිහෙක්ට හොඳටම ගහන කොල්ලෙක්,
කාන්තාවකට ගහන්නේ නැද්ද?
මේ මගේ භූමියයි.
ඔයා මට ගැහුවොත්,
අනෙක් අයද ඔබට එසේ කරනු ඇත.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා නොසැලකිලිමත් නම්...
සහ මොළයක් නැති, ඔබට අවසානයේ කැඩුණු හිස් කබලක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබට එය සිදුවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
කවදාවත් මං වගේ කෙනෙක් ළඟට එන්න එපා.
අවම වශයෙන් මීටර් 50 ක දුරක් තබා ගන්න. තේරුණාද?
- "මොළයක් නැති කෙනෙක්ද?" - මීටර් 50 ක දුරක් තබා ගන්න.
ඒක ටිකක් සැරයි.
මීටර් 50ක් දුවන්න.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඒවා නෙවෙයි කියලා...
- මීටර් 50ක දුරක්! - හරි!
දෙයියනේ. එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? මත්ද්‍රව්‍ය?
ඔව්. එයා හිතුවේ ළමයින්ගේ කෑම මත්ද්‍රව්‍ය කියලා.
ඉන්න. එයා ඇත්තටම මැරයෙක් නෙවෙයිද...
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යත් භාවිතා කළා නම්?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් මම දුසිම් ගණනකට වඩා දැකලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔබට ඩම්ප්ලිං කඩේට යන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
හරි, ඩම්ප්ලිං කඩේ.
- දෙයියනේ. - ඇත්තටම.
ඔබ සම්බන්ධ වූ සෑම අවස්ථාවකම හොඳ කිසිවක් එළියට එන්නේ නැත...
"හ්යුන් වූ" යන නමින්.
- ඒක හරිම හොඳයි. - ඒක එහෙමයි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අයිස්ක්‍රීම් එක...
(හ්යුන් වූ)
"හ්‍යුන් වූ?"
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයාට කීයක් අවශ්‍යද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, මම හ්යුන් වූ කියලා හඳුන්වන මේ මිනිහව මුණගැහෙන්න ආවා.
එතන බලන්න.
"මුලින්ම මුදල්."
ඔයා ඒක වැරදියට කියෙව්වා.
(හ්යුන් වූ: පුද්ගලයෙකුගේ නමක් නොවේ)
යන්න.
මට කණගාටුයි.
(යූන් හ්යුන් වූ)
මට සමාවෙන්න?
(යූන් හ්යුන් වූ, වයස අවුරුදු 31, සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වන 10 වන වසර)
ඔයා අහඹු කොල්ලෙක් එක්ක කතා කරපු දවසක් තිබුණා...
කවුද ඔයාට මාසයක් වද දුන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- නවත්තන්න. - සමාවෙන්න?
ඇයට පිරිසිදු ආත්මයක් ඇත.
- ඉන්න. - සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හෙහෙ.
ඔහ්, මට මතකයි.
මාව අනාචාරයේ යෙදෙන කෙනෙක් විදිහට වරදවා වටහා ගත්තා...
සහ විශාල කරදරයකට පාහේ වැටුණා.
එය කුමක් ද?
(සොං හ්යුන් වූ, වයස 34, තම බිරිඳට බිය වන ඖෂධවේදියෙක්)
- මොකද වෙන්නේ? - පැටියෝ.
පැටියෝ...
මොන මගුලක්ද?
ඔයා!
මම හිතුවේ ඔයා මේ දවස්වල හැසිරෙනවා කියලා.
- ඒක නෙවෙයි. - පැටියෝ!
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා! - ඉන්න.
නෑ. මම අහිංසකයි පැටියෝ. මම දිවුරනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඇත්තටම!
ඔව්, මට මතකයි.
ඒක සිද්ධ වුණා.
ඒක හරියට "ස්මිත්" කියන අන්තිම නම තියෙන කොල්ලෙක්ව හොයාගන්නවා වගේ...
දහස් ගණනක් මිනිසුන් අතර.
අඩුම තරමේ ස්මිත් යනු අවසාන නමකි.
නමුත් මම ඔහුගේ මුල් නම දන්නවා. ඒකත් ඒ වගේ තත්වයක් නේද?
ඇත්තටම? ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇත්තටමද?
මම කවදාවත් එයාට කතා කරලා තියෙන්නේ එයාගේ මුල් නමින් විතරයි,
ඒ නිසා ඔහුගේ අන්තිම නම මතක තියාගන්න බැහැ.
අඩුම තරමේ ඔහුට අද්විතීය මුල් නමක්වත් තියෙන්න තිබුණා.
දෙයියනේ, එයා මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගෙන් අවසන් වරට අසා වසර 23 ක් ගතවී ඇත.
ඔහු ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටින බව දැනගැනීමට මම වඩාත් කෘතඥ වෙනවා...
පෘථිවියේ කොහේ හරි.
(නඩු පැවරීමේ සේවය)
(ජනතාව සමඟ එක්ව නඩු පැවරීම)
(පොදු නිල හැඳුනුම්පත: ජැං හ්යුන් වූ, රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලය)
(ශුද්ධ බයිබලය ලොකු අකුරින්)
සමහරු ඔබව විනිසුරුවරයා ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකිය.
(ඔබොං කල්ලියේ හිටපු නායකයා)
දේවගැතිවරුන් සහ විනිසුරුවන් දෙදෙනාම.
එයාලට තියෙන්නේ එකම අරමුණක් නේද...
ජනතාව නිවැරදි මාර්ගයට යොමු කිරීම ගැන?
හරි.
බලමු. ඔයා ඔයාගේ පල්ලියේ ඇදහිලිවන්තයන්ට ගැහුවා...
මොකද ඔවුන් දසයෙන් කොටස හෝ ස්වාමීන්ගේ දින එකතු කිරීම නිසි ලෙස ගෙවා නැති නිසා.
ඔහ්, ඒක?
මම ඔවුන්ට ඉගැන්නුවේ ඒවා මූලික දේවල් කියලා විතරයි...
ස්වාමින් වහන්සේගේ අනුගාමිකයන් සඳහා.
ඔබ දසයෙන් කොටස මාසික සංයුක්ත පොලිය ලෙස ගණනය කළා.
සහ උපරිම නීතිමය පොලිය වෙනුවට සියයට 40 කින්...
සියයට 20 කින්.
දසයෙන් කොටස ස්වේච්ඡාවෙන් ගෙවනු ලැබේ...
- ඇදහිලිවන්තයන් විසින්. - මෙම ව්‍යාපාරයේදී,
ඔයා පල්ලියේ වැඩිමහල්ලන්ව සම්බන්ධ කරගත්තා.
මේ පල්ලියේ වැඩිමහල්ලන් අතීතයේ ඔබේ යටත් වැසියන් වූ විට...
ඔයා තමයි ඕබොන්ග් කල්ලියේ නායකයා, හරිද?
ඒක හරි.
මට ස්තූතියි, ඒ හැමෝම...
ස්වාමින් වහන්සේ හමුවිය හැකිය,
ඒක හරිම ලොකු ගෞරවයක්.
"මහා ගෞරවයක්?"
ඒ.
ඔහ්, මේ?
"ඔබ එක් එක්කෙනා ඔබේ හදවතින් දීමට තීරණය කළ දේ දිය යුතුය"
"අකමැත්තෙන් හෝ බලහත්කාරයෙන් නොවේ."
දෙවන ලිපියේ සිට කොරින්ති 9:7 දක්වා.
"ඔබේ අසල්වැසියාට වංචා නොකරන්න, කොල්ලකන්න එපා."
ඒක ලෙවී කථාවෙන්.
මෙන්න ලූක්ගේ සුවිශේෂයෙන්.
???ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා එකතු නොකරන්න."
"සල්ලි ගන්න එපා."
ඔබත් ක්‍රිස්තියානි කෙනෙක් වෙන්න ඕන, මිස්ටර් ප්‍රොසිකියුටර්.
නැත.
මම විශ්වාස කරනවා...
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම...
අපරාධකරුවන්.
මත්ද්‍රව්‍ය...
මත්ද්‍රව්‍ය... මට මත්ද්‍රව්‍ය අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
(ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්)
(පිපාසිත මුවන්ගේ සොසේජස් තෑගි කට්ටලය විකිණීමට ඇත!)
ඔබ වැනි මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකුට ආශ්චර්යමත් ප්‍රතිකාරයක් තිබේ.
ඒ සුවයම තමයි මේ කොන්ත්‍රාත්තුව.
සතුට අත්විඳින්න...
නිසි ලෙස වැඩ කිරීමෙන් ඔබටම විපාක ලබා ගැනීමේ.
දැන් අපි අපේ කාඩ්පත් හෙළි කරමුද?
මම ඇති තරම් සූදානම් වෙලා ඉන්නේ... දෙයියනේ.
(පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවන් නව සේවකයින් බඳවා ගනී.)
මේ කුමක් ද?
ඔබේ උණ්ඩය අවංකකමයි.
කැපවීමෙන් වැඩ කරන්න...
සහ ඔබ වැඩ කරන තරමට උපයන්න.
- මම මාරුව කළා. - මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි ඇයි?
මම වංචාවකට ලක් වෙලාද?
කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ? හරිද.
ඇයි ඒක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඔබටත් ගෞරවනීය විය හැකියි.
අන් අයව රවටා නොගන්න. ඔබත් රවටා නොගන්න.
ඔයා අහිංසකයෝ එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
පහරක් එල්ල කිරීමට පෙර තවත් වරක් පසුපසට වන්න.
ඔයාට නවත්තගන්න පුළුවන්.
අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගත්තට පස්සේ,
මට පිපාසය දැනීම නැවැත්තුවා.
ඔබටත්...
අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
(පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවා)
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් ඔක්කොම රැස් කළා...
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට ඔයාගේ අදහස් අහන්න...
මෑතකදී සිදු වූ නින්දිත සිදුවීම ගැන.
හනාම් ගබඩාව භාර ජුන් යූන් ටේක්,
ඔහුගේ පරිවාස කාලය අවසන් වීමට පෙර අතුරුදහන් විය.
ඒක මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්.
එයාට ඉවසගෙන ඉන්න බැරිව ආයෙත් මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වුණා නේද?
ඔහු අපෙන් අයැද සිටියේය,
අවංකවම සල්ලි හොයන්න ඕන...
හිරෙන් නිදහස් වුණාම. ඉතින් අපි එයාට රැකියාවක් දුන්නා.
මොනතරම් අකෘතඥ පංකාවක්ද?
අනෙක් අය සහතික කළ මස් වෙළෙන්දන් බවට පත් වූ අතර,
ඔහු ගබඩාව කළමනාකරණය කිරීම වැනි සරල රැකියා ඉල්ලා සිටියේය.
එයා මුල ඉඳන්ම නරක කෙනෙක්. මම හරි නේද?
- ඔව්. - සම්පූර්ණයෙන්ම.
- මම දැනගෙන හිටියා එයා කරදර කරයි කියලා. - දෙවියනේ.
එය අමතක කරන්න.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - බලන්න අවුල.
(සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය: අස්ථි වලින් මස්)
මම දකින විදිහට, ඔබ එක් එක්කෙනා...
ආරම්භයේදී නරක බිත්තරයක් විය.
(පහරදීමේ චෝදනා)
(සූදු චෝදනා, සොරකම් චෝදනා)
(වංචා චෝදනා, පහරදීමේ චෝදනා, බ්ලැක්මේල්, විවාහක වංචාකරුවන්)
(මූල්‍ය වංචාව, වාහන සොරකම)
(බැංකු මංකොල්ලකෑම්, පහරදීම් චෝදනා)
ඔව්, මම දන්නවා මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් අපි ඔහුට වහාම අපහාස කළොත්,
අපිත් අනිත් හැමෝම වගේ නේද?
මම විශ්වාස කරන්නේ මැරුණු දැව ඉන්ධන ලෙස භාවිතා කිරීමට පුළුස්සා දැමිය හැකි බවයි...
නැතහොත් කොම්පෝස්ට් ලෙස භාවිතා කිරීමට වළලනු ලැබේ.
නැතහොත් එය ආශ්චර්යමත් ලෙස වඩා හොඳ දෙයක් බවට පත්විය හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබොං කල්ලියේ නායකයා හදිසියේම... බවට පත් වූයේ ඇයි?
ව්‍යාජ ආගම් දේවගැතිවරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන වංචනිකයෙක්ද?
එයා ඒ දවසෙ ආපහු හැරිලා හිටියා නේද?
හේයි, ගීත්.
මේ ඔක්කොම අර ජරා සීඕ ජි හ්වන් නිසා.
ඔහු සමාජ ව්‍යවසායක් ආරම්භ කළ දා සිට හෝ ඒ වගේ දෙයක්,
ඔහු ඔත්තු බලමින් සිටියා...
අවශ්‍ය අය එකින් එක.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්.
නියම වැඩක්. මල් කළඹ...
ලොක්කා!
යහපත්කම, කරුණාවන්ත.
පෘථිවියේ කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකිය.
- ඒක තමයි හේතුව... - අපි යමු.
මම ස්වාමින් වහන්සේ දෙසට හැරුනෙමි.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මම මැරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
කෝ යැං හී විසින් නිර්මාණය කරන ලද කිටී කල්ලිය,
දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා සහ සියෝ ජි හ්වාන්.
මේ දෙන්නා...
තවමත් එකිනෙකා කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කර ගනී.
(සීඕ ජි හ්වාන්)
"සේඕ ජි හ්වාන්."
කොච්චර හුරුපුරුදු නමක්ද.
දුක හොඳයි.
කොච්චර අමාරු කාලයක්ද කියලා මට හිතෙනවා...
සම්මාන උළෙලේදී යේ නා සහභාගී වනු ඇත.
දැන් එහෙනම්,
අපි සෙල්ලම් බඩු බෙදා ගනිමු.
හරි. එහෙනම් මම ගන්නම්...
ගම්මි සාදන්නා...
සහ මේ සීනි සෙල්ලම් බඩුව.
මම ෆෙල්ට් කරන ලද කුට්ටි සහ මේ සෙලවෙන සෙල්ලම් බඩුව ගන්නවා.
- හරි. - මම ඩෝනට් සාදන්නා ගන්නම්.
- හරි. - මේක...
මුල සිටම මගේ ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම.
කමක් නැහැ.
ළමා ආහාර උළෙලට යන්න කැමති කවුද?
ඔයා... අන්තිමට යනකොට කවුද යන්න කැමති?
අමාරු කාලයක් තියෙනවද?
මම යන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා එහෙම කරයිද, ඉයුන් හා?
ඒක උත්සවයක්. ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
ඒක උත්සවයක් නම් ආතල් වෙයි.
හොඳයි. ඔයාට විනෝද වෙන්න පුළුවන්, ඉයුන් හා.
ඔබ සහභාගී වන සෑම සමාගමක්ම රූගත කළ යුතුය.
ඔයාට පුලුවන්ද...
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? - මටත් ඒකට සහභාගි වෙන්න පුළුවන්ද?
මට මේක කරන්න ඕන.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්, සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව)
සුබ දවසක් වේවා.
ඇයි ඔයා එයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ, එයාව කෑලිවලට කඩන්නේ නැතුව?
මම ඒ දවසෙ මුහුණ දුන්න දේවල් ගැන හිතනකොට...
මේ ඔක්කොම අපිට දාලා එයා කොහොමද පැනලා යන්නේ?
- එක, දෙක. - දෙයියනේ.
- යකූ. - ඒකෙන් දරුණු ගඳක් එනවා.
- යකූ. මට මහන්සියි. - ඒක හරිම බරයි.
අපි එයාව කෑලිවලට කඩන්න කලින් හරි නොකන්න හරි එයාව මෙතන ඕන.
ටේක් ඉන්න පුළුවන් තැන් බලන්න.
ඒ වගේම ආරංචි ලැබුණු වහාම මට දැනුම් දෙන්න.
අපට තවත් එක් න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේ.
කුමක් ද?
අන්තිමට ඒක ආවා.
අපේ අලුත් නිෂ්පාදනය.
අපි ඇසුරුම් කරලා ඉවරයි, ලොක්කා.
(නිෂ්පාදන සංවර්ධන ප්‍රධානී ජුන්ග් මන් හෝ, වයස 32)
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා කහ පාට නොවේද?
ඔයා ගිය පාර රෝස වැඩියි කිව්ව නිසා අපි ඒක කහ පාටට වෙනස් කළා.
(Yang Hong Ki, 28, අලෙවි ප්‍රධානී)
(ළමුන් සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් සොසේජස්)
අපට ඇත්තටම නිදර්ශන අවශ්‍යද?
එය නොමැතිව, ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණිලි කරනු ඇත,
අපි ළමයින් සඳහා බව සලකුණු කළේ නැහැ කියලා කියනවා.
(ක්වාක් ජේ සූ, වයස 39, පාරිභෝගික කළමනාකරණ ප්‍රධානී)
අපේ පොඩි එකා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
(ලී ඩොං හුයි, 22)
(කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ සේවකයා සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ ලේකම්)
අවංකවම, එය අපගේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට නොගැලපේ.
ඉතින්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
(ජූ ඉල් යන්ග්, වයස 29, අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්)
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
(සීඕ ජි හ්වාන්, වයස 36, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
අපි සාම්පලයක් සමඟ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ප්‍රතිචාරය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
කොහෙද?
(2023 ළමා ආහාර උළෙල)
(කොරියානු තිරිඟු බේකරිය)
(සමබර බහු ධාන්‍ය පානය, ඩ්ඩියොක්බේගේ මෝල)
(ළමා ආහාර උත්සවය)
- නියමයි. - නියමයි.
(ළමුන් සඳහා පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවන්ගේ සොසේජස්)
(කාබනික කිරි)
එය ඔබේ අස්ථි සෞඛ්‍ය සම්පන්න කර ඔබව උසට වැඩීමට සලස්වයි.
ඒ ඔයා ආදරේ කරන කිරි.
මෙම කාබනික කිරි...
පිරිසිදු ජලය පානය කළ සතුටු කිරි එළදෙනුන්ගෙන් සාදා ඇත...
සහ විශාල තණබිමක කාබනික ආහාර ලබා ගත්තා.
ඉතින්, ඔබේ බඩ රිදෙනවා නම් හෝ ඔබේ මුඛය වියළි බවක් දැනේ නම්...
කිරි බිව්වට පස්සේ, මේ කිරි වලින් ඔයාට ඒ ප්‍රශ්නේ ඇති වෙන්නේ නැහැ.
"දෙගුණයක් වැඩියි."
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාමාන්‍ය කිරි හා සසඳන විට,
එහි මේද අම්ලය මෙන් දෙගුණයක් අඩංගු වන අතර එය ඔබේ ශරීරයට හිතකර වේ.
ඒක ඔයාට සෞඛ්‍ය සම්පන්න වේවි නේද?
රස කොහොමද? මිස් මිනි ඔයා වෙනුවෙන් ඒක හදලා බලයි.
ඒක රසයි.
- නියමයි. - මටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
මට එය උත්සාහ කළ හැකිද?
(2023 ළමා ආහාර උත්සවය, ප්‍රධාන කූඩාරමේ ක්‍රියාකාරකම්)
(බත් බෑග් එකට දාන්න. බැදපු ටෝෆු බත් බෝල හදන්න.)
(මගේම කියලා පැණිරස කප්කේක් බඳුනක් හදන්න.)
(විවේකයක් ගැනීමට කාලයයි)
(මිස් මිනි සමඟ රසවත් සෙල්ලම් කාලයක්, පීසා සාදන්න.)
ඉයුන්-හා.
- අධ්‍යක්ෂක ලී. - මම ඒ ප්‍රදේශය රූගත කරලා ඉවරයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මෙම ආහාර නිෂ්පාදන සියල්ල සත්‍යාපනය කර තිබේද?
ඔවුන් එක්ස්පෝ එකට එන්න ඇති.
- මට පේනවා. - ඔව්.
ඇයි ඒ තැන මෙච්චර හිස්?
ඒ තැන... යහපත.
ඇවිත් අපේ සොසේජස් රස බලන්න.
සොසේජස් උත්සාහ කිරීමට අවස්ථාවක් සෑම දිනකම ලැබෙන්නේ නැත.
හේයි, සොසේජස් ග්‍රිල් කිරීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා නිසා මිනිස්සු බය වෙනවා.
ඒකයි කවුරුත් එන්නෙ නැත්තෙ.
- ඒ නිසාද? - සොසේජස් ග්‍රිල් කරන්න.
හේයි.
කොච්චර ආදරණීයද!
පුතා, මේ සොසේජස් එක හදලා බලන්න. හරිම රසයි.
උත්සහ කරන්න.
කමක් නෑ. උත්සාහ කරලා බලන්න. ඔව්?
විවෘත කරන්න.
හේයි, මේක කන්න එපා.
මේ සොසේජස් හදන්නේ හිටපු අය. කවුද දන්නේ ඒවට මොනවද දාන්නේ කියලා?
ඒක කියන්න නරක දෙයක්.
අපි ළමයින්ගේ කෑම වලට වස දානවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්. ඔයා හිටපු කොන්ස්. ඔයා ඒක දාන්න ඇති.
(ළමුන් සඳහා පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවන්ගේ සොසේජස්, කොරියානු තිරිඟු)
පුතා, බලන්න එපා.
- ඇයි? - ඔව්.
- මම මැරිලා නෑ. - ඉතින් හී.
පේනවද? ඒක විෂ වෙලා නෑ.
නැන්දා එක්ක විනාඩියක් ඉන්න.
මෙන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා අරන් යන්න.
විනාඩි 40ක් ගතවී ඇත.
මෙතන ලස්සනයි, ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා මම වගේ සඟරාවක් කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක උඩු යටිකුරු කරලා අල්ලගෙන ඉන්නවා.
(සභාපති ලිම් නිතිපතා සේවය කරන කුසෙන් කොහෙද?)
සමාවෙන්න. ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම දැන් වැඩ කරන නිසා, වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ ඔයාට කියන්නම්.
මම දකියි.
එහෙනම්, මෙන්න.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
- මගේ මූණ. - මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
මට වෙන දේවල් තිබුණු නිසා මම පරක්කු වුණා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඔක්කොම හරි.
ඒක පිපාසිත ඌරෙක්ද?
ඒ "මුවන්".
"මුවා?"
ඒත් ඔයා මුව මස් විකුණන්නේ නෑ.
ඒක හරිම විහිලු නමක්නේ.
අපි ඒ ගැන කතා කළා.
නමුත් අපේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව...
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
එක් වරක්, අපි ගැටළු සහගත නිෂ්පාදනයක් ප්‍රදර්ශනය කළෙමු,
එය වර්ජනයකට පාහේ හේතු විය.
අපේ නිෂ්පාදන සමඟ කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. ඔබේ නිෂ්පාදන හොඳයි.
ඒවායේ රස කොහොමද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
යහපත්කම.
ඒවා හදන අය නම්...
ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
මම හොඳට සෙල්ලම් කරන්න හිටියේ, නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා.
- කෑම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද? - ඔහ්, නෑ.
අපේ නිෂ්පාදනවල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
අපේ සොසේජස් අපරාධයක් කළාද?
හේයි. එහෙනම් හිරේට ගියා කියලා ආඩම්බර වෙනවද?
"ආඩම්බරද?"
- ඔයා ආඩම්බරකම ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. - මෙහෙ එන්න.
- යන්න දෙන්න. - මම හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් නිසාද?
ඔයා ආඩම්බරකම ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, පන්ක්.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ? - යකූ.
මම මේක අතෑරියොත්, ඔයා මළ මස්.
- එහෙනම් යන්න දෙන්න. - කරුණාකරලා කතා කරලා විසඳගන්න.
- මට කාවවත් මරන්න ඕන නෑ. - කොහොමත් ඔයා හිටපු කොන්දොස්තර කෙනෙක්.
හිටපු අය ආදරය...
පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවා ගැන උපුටා දැක්වීමට.
ඔබට පිපාසය නැත්නම්, ඔබ දේවදූතයෙක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
දැන් ඔයාට තේරෙනවද පන්ක්?
- ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරනවා කියලා? - ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- හේයි. - කරුණාකරලා ඒක අතහරින්න.
හරි, හැමෝම. අත්පුඩි ගහන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
තුන් වතාවක් අත්පුඩි ගහන්න. "මම ඔයාට ආදරෙයි."
කුමක් ද?
අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
තුන් වතාවක් අත්පුඩි ගහන්න. "මම ඔයාට ආදරෙයි."
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - මම ඔයාට ආදරෙයි.
නියම වැඩක් ළමයි.
මේ පාර, වැඩිහිටියන් විතරයි ඒක කරන්නේ.
තුන් වතාවක් අත්පුඩි ගහන්න. "මට සමාවෙන්න."
මොකක්ද? අත්පුඩි ගහන්න නම් එකිනෙකා අතාරින්නම වෙනවා නේද?
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ. ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඒක හරි. - නවත්තන්න.
- ඔවුන් මොකද කරන්නේ? - ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි. - තුන් පාරක් අත්පුඩි ගහන්න.
- "දේවල් සකස් කරන්න." - හරි.
- දේවල් සකස් කරන්න. - දේවල් සකස් කරන්න.
- හරි. - දේවල් සකස් කරන්න.
- දේවල් සකස් කරන්න. - මේ...
- දෙවියන්ගේ නාමෙට. - ඒක කරන්න.
මම වාමාංශිකයෙක් නිසා ඔයා මාව පහත් කරනවද?
- පන්ක්. - ඉන්න.
හරි. එහෙනම් අපි ඒක නවත්තමු.
ඔව්.
අපි අපේ නිෂ්පාදන හෝටල් 11 කට බෙදා හරිනවා...
සහ ප්‍රධාන සුපිරි වෙළඳසැල් 80ක් පමණ.
පාරිභෝගික සංජානනය වෙනස් වී ඇත,
ඒ නිසා අපේ අලෙවියත් ඒ තරම් අඩු නැහැ.
අපගේ නැවත මිලදී ගැනීමේ අනුපාතය අනෙකුත් නිෂ්පාදනවලට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය.
මම හිතන්නේ අපේ ෆ්‍රෑන්ක් රේඛාව...
සන්නාමය කෙරෙහි පාරිභෝගිකයින්ගේ විශ්වාසය සමඟ පැමිණේ.
මට කණගාටුයි. ඔහු විශ්වාසය ගැන යමක් කිව්වා.
මට හිනාව නවත්තගන්න බැරි වුණා.
"උයනකොට අත් පිරිසිදුව තියෙන්න ඕන" කියලා කියනවා.
ඒ ඔබේ ආහාරවල විෂබීජ තිබීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට අපේ ගනුදෙනුකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ...
කෑම කන්න...
අපිරිසිදු අත් වලින් සාදන ලදී.
ඔයාගෙ සභාපතිතුමා කුසෙන්ගෙ නිතිපතා එන කෙනෙක් නේද?
ඔහු චාකුටේරි වලට කැමතියි.
ඔව්, ඒක හරි. ඔයා ඒක දන්නවනම් මට පුදුමයි.
හැමදේටම වඩා, ඔහු ජැමොන් වලට ආදරෙයි, ඌරු මස් වල මුළු පසුපස කකුල...
ලුණු වල වියළා පිස දැමූ,
සහ ප්‍රොසියුටෝ, වල් ඌරෙකුගේ කලවා පෙති...
එය ලුණු දමා වියළා සකස් කර ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දැනගත්තේ?
ඒක මෙතන ලියලා තිබුණා.
(සභාපති ලිම් නිතිපතා සේවය කරන කුසෙන් කොහෙද?)
(වයින් සහ චාකුටේරි)
(ජෙමොන්, හැම්)
මම දකියි.
කිම් ස්යුං ​​ජූන් මහතා.
(කිම් ස්යුං ​​ජූන්, ප්‍රධානී, යෝජින් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව)
කුසෙන් සඳහා සැපයුම්කරු...
අපි.
(පිපාසිත මුවන් විසින් සපයන ලදී)
(සිනාසෙමින්)
මහත්තයා. ඔව්.
- ඔව් සර්. - අපි යමු.
(යෙඕජින් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට ඇතුළුවීම)
හරි හරී.
සර්.
මම හිතන්නේ අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න වුණේ?
ඔහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා!
ඩොං හුයි, මෘදු වෙන්න.
දෙයියනේ. මොන තරම් අඬන පැටියෙක්ද!
ඔයා කලබලයක් කරනවා,
නමුත් ඔයාගෙ ඇඟේ පොඩි සීරීමක් විතරයි වෙලා තියෙන්නෙ.
හේයි, පාරිභෝගික කළමනාකරණයේ යතුර මුහුණ බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම? එහෙනම්...
පාරිභෝගික කළමනාකරණයේ යතුර අතුරුදහන්.
සමහරවිට ඒක මැරිලා ඇති.
මේ ගැන බිග් බොස්ට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
බොස් ජි හ්වන් දැනගත්තොත්...
මම දැනගත්තොත්, එහෙනම් මොකක්ද?
හොඳින් යනවා.
අපේ නිෂ්පාදන ප්‍රවර්ධනය කරන්න මම ඔයාව යැව්වා, ඒත් ඔයා රණ්ඩු වුණාද?
හොඳයි... ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා දේවල් අවුල් කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම බලන්න ආවා.
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නෑ, අපි ඒක පටන් ගත්තේ නෑ ලොක්කා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි ලොක්කා.
අපි හිටපු වැරදිකරුවන් වීම නිසා ඔහු අපිව පහත් කළා.
නමුත් ඔයා හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් නෙවෙයිද?
මම එහෙමයි, නමුත්...
කමක් නෑ ලොක්කා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා තියෙන නිසා අමතක වෙලාද?
නැත්නම් ඔයා ඔයාවම අවුල් කරගන්නවද...
සාමාන්‍ය සමාගම් සේවකයින්ට ඔබත් ඔවුන් වගේ වැඩ කරන නිසාද?
හිරේට ගියා කියලා අපරාධ කළා කියන එක මැකෙන්නේ නැහැ.
අපිට දඬුවම් ලැබුණා...
මක්නිසාද යත් අන් අය සාමාන්‍ය බුද්ධිය යැයි සිතන දේ නොකිරීමයි.
ඔයාට ඒක අමතක වෙන්නේ නැති වෙන්න එයා ඒක මතක් කළා නම්,
ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න තිබුණා.
ඇයි එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා.
මගේ පරණ පුරුදු තේරුමක් නැතුවම එළියට ආවා.
ඔයාට අමාරු දවසක් තිබුණා, ඒ නිසා අපි ඒකට දවසක් කියමු.
රෑ කෑමට ඌරු මස් කමු. ඒක ඔතන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
(ළමුන් සඳහා පිපාසයෙන් පෙළෙන මුවන්ගේ සොසේජස්)
අපි ඒක ඔතාගෙන යන්නම් ලොක්කා.
මම කළු ඌරු මස් ස්ථානයේ වෙන් කිරීමක් කළ යුතුද?
- මුලින්ම මේක ඉවර කරන්න. - මෙහෙ එන්න.
දැන්, අපි පටන් ගනිමු...
මිස් මිනි එක්ක ඉවුම් පිහුම් පන්තිය!
අද අපි ඔයා කැමති දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
මිසිස් මිනිත් ඒකට කැමතියි.
අපි පීසා එකක් හදන්න යනවා.
- ඒක පීසා එකක්. - ඒක හොඳයි වගේ.
හරි, මේ සිහින් පිටි සමඟ,
අපි ඇදෙන සුළු පිටි ගුලියක් හදන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනාගත්තට පස්සේ පිටි ගුලිය ඇදී යනවා වගේ දැනුනා නේද?
- ඔව්. - ඔව්.
අපි ඒක කොච්චර ඇදෙනවද කියලා බලන්න ඕනද?
- ඔව්. - බලන්න.
හරි හරී.
- නියමයි. - පුදුමයි.
- අධ්‍යක්ෂ ලී! - මට ගහන්න එපා!
නවත්තන්න! දෙයියනේ!
සුදු හිම වැටෙනවා.
(මිස් මිනි සමඟ රසවත් සෙල්ලම් කාලයක්)
- මෙන්න. - හේයි!
- හිම වැටෙනවා. - ඒක මට විසි කරන්න එපා.
ඒක පිටි!
- මෙන්න. - හොඳයි.
හිම වැටෙයි.
ගිම්හානයේදී හිම වැටෙනවා.
මම කිව්වා නේද මට ඒක විසි කරන්න එපා කියලා.
දෙයියනේ කියලා. ඒක කරන්න එපා.
ඉයුන් හා, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඒ කාන්තාව...
යාලුවනේ!
හියර් යූ ගෝ.
- මෙන්න ඒක එනවා. - හේයි!
අද විනෝදජනකයි නේද?
ඇත්තටම. ඇත්තටම ඒක විනෝදජනකයි.
මම මේ තැන පිරිසිදු කළාට පස්සේ ආපහු යන්නම්.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
හරි. තේරුණා.
(මිස් මිනි සමඟ රසවත් සෙල්ලම් කාලයක්)
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- දෙයියනේ. කොච්චර වෙලා යයිද? - ඇයි එයාලා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
(විවේකාගාරය)
බොස් ජි හ්වාන් කොහෙද ගියේ?
ඔහු වැසිකිළිය භාවිතා කරනවාද?
ඔහු වැසිකිළියට යන බවක් පෙනුනේ නැහැ.
- එයා ෆෝන් එකටත් උත්තර දෙන්නෙ නෑ. - නෑ?
මම වටේට අහන්නම්.
(මිස් මිනි සමඟ රසවත් සෙල්ලම් කාලයක්)
(කාන්තා වැසිකිළිය)
දෙයියනේ. බිම ගොඩක් පිටි තියෙනවා.
(පිරිමි වැසිකිළිය)
වැසිකිළිය.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා.
- රිදෙනවා නේද? - කමක් නෑ.
ඉන්න. මම මොනවද කරන්න ඕන? ඉන්න.
ඔබේ ශරීරය කෙළින් කිරීමට උත්සාහ කරන්න. ඉන්න.
ඔයාට මේක අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔව්?
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න. - ලොක්කා.
බිග් බොස්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
- ඉන්න. - ඔහ්, නෑ.
- මොකක්ද? - නෑ.
මෙන්න, මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔයා නොසැලකිලිමත් නම්...
සහ මොළයක් නැති, ඔබට අවසානයේ කැඩුණු හිස් කබලක් ලැබෙනු ඇත.
කවදාවත් මං වගේ කෙනෙක් ළඟට එන්න එපා.
අවම වශයෙන් මීටර් 50 ක දුරක් තබා ගන්න. තේරුණාද?
මීටර් 50 ක දුරක්!
(විවිධ නිෂ්පාදන සහ සිදුවීම් අත්විඳින්න!)
- ලොක්කා! - ලොක්කා!
- ඔහ්, නෑ! - ලොක්කා!
ඔහ්, නෑ!
- ලොක්කා. - අනේ දෙවියනේ!
එයාව මගේ පිටේ තියන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - අපි මොකද කරන්න ඕන?
පොලිසිය අමතන්න.
- පොලිසියටද? - ඔයා කියන්නේ 911 ට කතා කරන්න කියලද?
- එයාව අල්ලන්න එපා. - ඇයි නැත්තේ?
දැන්ම එයාව අල්ලන්න එපා.
- මේක කොහොමද වුණේ? - එයාට අත තියන්න එපා.
ගෝෂ්.
(කිම් යොං ඕකේ, හහා, බියුල්, සියෝ නාම් යොං, චෝයි ඩැනියෙල්, ට ස්තූතියි)
(සහ ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා සුං ඩොං ඉල්.)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
ඒක කිටී කල්ලිය කරන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කරන දේ එයාට තේරුනත් කමක් නෑ.
එයාට හදිසි වැඩක් තියෙනවා විසඳන්න.
මිනිස්සු රණ්ඩු වෙන එක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ වීඩියෝ අන්තර්ජාලයට උඩුගත කිරීම විශාල ගැටලුවක්.
මම සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔහු කවුද?
ෆ්ලෑෂ්මන්!
වීඩියෝවේ න්‍යාය පත්‍රය ඉතා පැහැදිලියි. ඇය එය පළ කළා කියලා මට සැකයි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
මම බය වෙන්න ඕනේ,
නමුත් මම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥